Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-accessibility-guide/*/*.po
Languages: zh_cn

source: This theme suggests an increased font size of 18pt using dark text on a light background. To apply the suggested font, click on the <guibutton>Apply Font</guibutton> button.
zh_cn: 这个主题建议使用增大的18pt字体，在亮背景上使用黑色文本。要应用建议的字体，请点击 <guibutton>应用字体</guibutton> 按钮。

source: High Contrast Large Print Inverse
zh_cn: 高对比大字体反色

source: This theme suggests an increased font size of 18pt using light text on a dark background. To apply the suggested font, click on the <guibutton>Apply Font</guibutton> button.
zh_cn: 这个主题建议使用增大的18pt字体，在暗背景上使用亮文本。要使用建议的字体，请点击 <guibutton>应用字体</guibutton> 按钮。

source: In some MATE distributions there are also prebuilt low-contrast/low-contrast-large-print themes to complement the high-contrast theme set.
zh_cn: 在一些 MATE 发行版中，也预置了低对比度/低对比度大字体主题来作为高对比度主题的补充。

source: To view the controls, window frame, and icon settings that are associated with a theme, select a theme in the <guilabel>Appearance </guilabel> preference tool, then click on the <guibutton>Theme</guibutton> tab. The <guilabel>Customize</guilabel> option contains a tabbed section for each setting category. Each tabbed section lists the options that are available and the current setting for the theme is highlighted.
zh_cn: 要预览主题中整体的控件，窗口边框，图标设置效果，在 <guilabel>外观</guilabel> 首选项工具里选择一个主题，然后点击 <guibutton>主题</guibutton> 标签，每个设置中都包含 <guilabel>自定义</guilabel> 选项，当前设置的项高亮显示。

source: Modifying the Controls Setting for a Theme
zh_cn: 为主题设置控件选项

source: To modify the controls setting that is associated with a theme, perform the following steps:
zh_cn: 要给一个主题设置控件选项，请按下面步骤操作：

source: Within the <guilabel>Theme</guilabel> tab, select the theme that you want to modify.
zh_cn: 在 <guilabel>主题</guilabel> 标签内，择一个您想设置的主题。

source: Click on the <guibutton>Customize</guibutton> button. The <guilabel>Customize Theme</guilabel> dialog is displayed.
zh_cn: 点击 <guibutton>自定义</guibutton> 按钮，出来一个 <guibutton>自定义主题</guibutton> 对话框。

source: Click on the <guilabel>Controls</guilabel> tab to display the controls options that are available.
zh_cn: 点击 <guilabel>控件</guilabel> 标签，显示各个控件选项。

source: Select the controls option that you want to associate with the current theme from the list box, then click <guibutton>Close</guibutton>. The following table lists the controls options that are suitable for accessibility needs:
zh_cn: 在列表中选择一个想在当前主题使用的控件项，然后点击 <guibutton>关闭</guibutton> 按钮。 下表列出了适合可操作性需要的控件选项。

source: Controls Options Designed for Accessibility Requirements
zh_cn: 为可操作性需要设计的控件选项

source: Control Option
zh_cn: 控件选项

source: HighContrast
zh_cn: 高对比

source: HighContrastInverse
zh_cn: 高对比反色

source: LargePrint
zh_cn: 大字体

source: Increases the size of controls to accommodate larger fonts. To increase the font size, you must use the <application>Font</application> preference tool. The background and foreground colors are the same as those specified by the <guilabel>Default</guilabel> desktop theme.
zh_cn: 增大控件的尺寸，以便适应大字体。要增大尺寸，您必须使用 <application>字体</application> 首选项工具。背景色和前景色跟选定的 <guilabel>默认</guilabel> 主题相同。

source: HighContrastLargePrint
zh_cn: 高对比大字体

source: Provides dark text on a light background using high-contrast colors. Increases the size of controls to accommodate larger fonts. To increase the font size, you must use the <application>Font</application> preference tool.
zh_cn: 使用高对比度在一个亮背景下显示黑色文本。控件尺寸会调大以适应大字体。要增大字体尺寸，您必须使用 <application>字体</application> 首选项工具。

source: HighContrastLargePrintInverse
zh_cn: 高对比大字体反色

source: Provides light text on a dark background using high-contrast colors. Increases the size of controls to accommodate larger fonts. To increase the font size, you must use the <application>Font</application> preference tool.
zh_cn: 使用高对比度在一个暗背景下显示高亮文本。控件尺寸会调大以适应大字体。要增大字体尺寸，您必须使用 <application>字体</application> 首选项工具。

source: Modifying the Window Border Setting for a Theme
zh_cn: 为一个主题设置窗口边框

source: window border
zh_cn: 窗口边框

source: To modify the window border setting that is associated with a theme, perform the following steps:
zh_cn: 要给一个主题设置窗口边框，请按下面步骤操作：

source: In the <application>Appearance</application> preference tool, choose the <guilabel>Theme</guilabel> tab and the theme you want to modify.
zh_cn: 在 <application>外观</application> 首选项工具里，选择 <guilabel>主题</guilabel> 标签，然后设置您想要的主题。

source: Click on the <guilabel>Window Border</guilabel> tab to display the window frame options that are available.
zh_cn: 点击 <guilabel>窗口边框</guilabel> 标签，显示可用的窗口框架选项。

source: Select the window frame option that you want to associate with the current theme from the list box, then click <guibutton>Close</guibutton>. The <guilabel>Atlanta</guilabel> option is designed for accessibility.
zh_cn: 在列表框里选择您想设置的窗口边框选项，然后点击 <guibutton>关闭</guibutton>。其中的 <guilabel>Atlanta</guilabel> 是一个提高可访问性的选项。

source: Modifying the Icon Setting for a Theme
zh_cn: 为主题设置图标选项

source: icon
zh_cn: 图标

source: To modify the icon setting that is associated with a theme, perform the following steps:
zh_cn: 要给一个主题设置图标选项，请按下面步骤操作：

source: In the <application>Appearance</application> preference tool, choose the <guilabel>Theme</guilabel> tab and select the theme that you want to modify.
zh_cn: 在 <application>外观</application> 首选项工具里，选择 <guilabel>主题</guilabel> 标签，然后选择您想要设置的主题。

source: Click on the <guilabel>Icons</guilabel> tab to display the icon options that are available.
zh_cn: 点击 <guilabel>图标</guilabel> 标签，显示可用的图标选项。

source: Select the icon option that you want to associate with the theme from the list box, then click <guibutton>Close</guibutton>. The following table lists the icon options that are suitable for accessibility needs:
zh_cn: 在列表框中选择一个想在当前主题使用的图标项，然后点击 <guibutton>关闭</guibutton>。 下表列出了适合可操作性的图标选项：

source: Icon Options Designed for Accessibility Requirements
zh_cn: 为可操作性需要而设计的图标选项

source: Icon Option
zh_cn: 图标选项

source: Provides dark-on-light icons using high-contrast colors.
zh_cn: 使用高对比色显示黑亮图标。

source: Provides light-on-dark icons using high-contrast colors.
zh_cn: 使用高对比色显示高亮的图标。

source: Creating Your Own Themes
zh_cn: 创建自己的主题

source: creating own
zh_cn: 创建自己的

source: For information about how to create your own themes, see the <ulink type="help" url="ghelp:system-admin-guide?themes-0"> System Administration Guide</ulink>.
zh_cn: 更多如何创建自己的主题，请参阅 <ulink type="help" url="ghelp:system-admin-guide?themes-0">系统管理员指南</ulink>。

source: Customizing Specific Components of the Desktop
zh_cn: 定制特定的桌面组件

source: This section describes how to customize specific components of the MATE Desktop individually.
zh_cn: 这一段落讲述了如何在 MATE 桌面上分别定制组件。

source: Customizing the Desktop Background
zh_cn: 定制桌面背景

source: customizing desktop appearance
zh_cn: 定制桌面外观

source: desktop background
zh_cn: 桌面背景

source: The themes do not affect the desktop background. To set the desktop background, choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu><guimenuitem>Appearance</guimenuitem></menuchoice> and select a background from the <guilabel>Background</guilabel> tab. If no background is chosen, the first entry listed here may be used.
zh_cn: 主题不影响桌面背景。要设置桌面背景，点菜单 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guisubmenu>首选项</guisubmenu><guimenuitem>外观</guimenuitem></menuchoice>，然后从 <guilabel>背景</guilabel> 标签里选择一个背景。如果没有选择背景，就使用列表中的第一项。

source: Customizing Desktop Background Objects
zh_cn: 定制桌面背景对象

source: desktop background objects
zh_cn: 桌面背景对象

source: The size of the icons that are displayed on the desktop background is controlled by the <application>File Management</application> preference tool. To change the size of the icons, perform the following steps:
zh_cn: 桌面上的图标尺寸，是由<application>文件管理器</application> 选项工具控制的。要改变图标大小，请按下面步骤操作：

source: From the <application>File Manager</application> window, choose the <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu></menuchoice> menu item.
zh_cn: 打开 <application>文件管理器</application> 窗口，然后点菜单 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guisubmenu>首选项</guisubmenu></menuchoice>。

source: Select the <guilabel>Views</guilabel> tabbed section.
zh_cn: 选择 <guilabel>视图</guilabel> 标签。

source: In the <guilabel>Icon View Defaults</guilabel> group, select the zoom level that you require in the <guilabel>Default Zoom Level</guilabel> drop-down list.
zh_cn: 在 <guilabel>图标视图默认值</guilabel> 选项组里，点击 <guilabel>默认缩放级别</guilabel> 下拉列表，选择您想要的缩放级别。

source: Customizing Fonts
zh_cn: 设置字体

source: fonts
zh_cn: 字体

source: This section describes how to customize the font settings for the desktop and frequently-used applications.
zh_cn: 这一段讲述了如何为桌面和经常使用的程序设置字体。

source: If you have difficulty with the default font type and font size that is used on the desktop and desktop background, you can customize the font settings to suit your needs.
zh_cn: 如果您使用桌面和桌面背景上的，默认字体和字号有困难，那么您可以按自己的需要进行定制。

source: You can specify individual font settings for the following desktop components and applications:
zh_cn: 您可以为下面的这些桌面组件和应用程序，单独指定字体选项。

source: Entire desktop (excluding the desktop background)
zh_cn: 整个桌面（桌面背景除外）

source: Desktop background only
zh_cn: 仅仅桌面背景

source: Text Editor
zh_cn: 文本编辑器

source: Web Browser
zh_cn: Web 浏览器

source: Customizing Desktop Fonts
zh_cn: 调整桌面字体

source: desktop fonts
zh_cn: 桌面字体

source: The <application>Appearance</application> preference tool allows you to specify the default fonts for the desktop.
zh_cn: <application>外观</application> 首选项工具，允许您为桌面指定默认字体。

source: To start the <application>Appearance</application> preference tool, choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu><guimenuitem>Appearance</guimenuitem></menuchoice>. The <guilabel> Fonts</guilabel> tab contains the following options:
zh_cn: 要启动 <application>字体</application> 首选项工具，点菜单 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guisubmenu>首选项</guisubmenu><guimenuitem>外观</guimenuitem></menuchoice>。 <guilabel>字体</guilabel> 标签包含下列选项：

source: Application Font
zh_cn: 应用程序字体

source: Click on this button to select a default font to use for the text that is displayed on the desktop, including the text displayed on the windows and dialogs associated with MATE-compliant applications and panel applications.
zh_cn: 点击这个选项为桌面上的文本选择一个默认字体，包括遵从 MATE 应用程序的窗口，对话框和面板小程序上显示的文本。

source: If you use a predefined theme and you click on the <guibutton>Apply Font</guibutton> button, the font that is associated with the theme overrides the font from the <application>Appearance</application> preference tool.
zh_cn: 如果您使用一个预定义的主题，并点击 <guibutton>应用字体</guibutton> 按钮，与此主题关联的字体会忽略 <application>外观</application> 首选项中的设定。

source: Document Font
zh_cn: 文档字体

source: Click on this button to select a font to use for displaying documents.
zh_cn: 点击这个按钮来选择文档中显示的字体。

source: Desktop Font
zh_cn: 桌面字体

source: Click on this button to select a font to use for the text that is displayed on the desktop background only.
zh_cn: 点击这个按钮来选择一个字体，它只用来显示桌面上的文件名。

source: Window Title Font
zh_cn: 窗口标题字体

source: Click on this button to select a font to use for the text that is displayed in the titlebar area of windows.
zh_cn: 点击这个按钮，为窗口标题栏选择一个字体。

source: Fixed Width Font
zh_cn: 等宽字体

source: Click on this button to select a font to use for editing documents.
zh_cn: 点击这个按钮选择一个字体来修改文档。

source: Font Rendering
zh_cn: 渲染

source: To specify how to render fonts on the desktop, select one of the following options:
zh_cn: 要确定如何渲染显示的字体，选择下面的选项之一：

source: Monochrome
zh_cn: 单色

source: Best Shapes
zh_cn: 最佳形状

source: Best Contrast
zh_cn: 最佳对比度

source: Subpixel Smoothing
zh_cn: 次像素平滑

source: If you use large fonts, you may need to change the size of panes in some applications, such as the file manager and Help browser.
zh_cn: 如果您使用大字体，可能需要更改应用程序的面板大小，比如文件管理器和帮助浏览器。

source: For more information about the <application>Appearance</application> preference tool and fonts, see the <ulink type="help" url="ghelp:user-guide?prefs-font"> User Guide</ulink>.
zh_cn: 更多 <application>外观</application> 首选项工具的相关信息，请参阅 <ulink type="help" url="ghelp:user-guide?prefs-font">用户指南</ulink>。

source: Customizing Application Fonts
zh_cn: 设置应用程序字体

source: custom desktop appearance
zh_cn: 定制桌面外观

source: set choose individual font
zh_cn: 单独设置字体

source: By default, MATE applications use the default font specified in the <application>Appearance</application> preference tool. Some applications allow this default font to be customized. These applications are:
zh_cn: 默认情况下，MATE 应用程序使用 <application>外观</application> 首选项工具里指定的默认字体。一些应用程序允许自定义字体。这些程序是：

source: Help Browser
zh_cn: 帮助浏览器

source: Meeting Specific Accessibility Needs
zh_cn: 适合特定的可操作性需要

source: The following sections summarize the steps you need to take to improve the accessibility of the desktop in a particular area.
zh_cn: 下面的段落概述了在桌面特定区域改善可操作性的操作步骤。

source: Achieving a High- or Low-Contrast Desktop
zh_cn: 得到一个高（或低）对比度桌面

source: high contrast desktop
zh_cn: 高对比桌面

source: low contrast desktop
zh_cn: 低对比桌面

source: To achieve a high- or low-contrast desktop, perform the following steps:
zh_cn: 要获得一个高（或低）对比度桌面，请按照下面的步骤操作：

source: Use the <application>Appearance</application> preference tool to select the high-contrast or low-contrast desktop theme that you require from the <guilabel>Theme</guilabel> tab.
zh_cn: 使用 <application>外观</application> 首选项工具，在 <guilabel>主题</guilabel> 标签中，选择一个需要的高（或低）对比度桌面主题。

source: Use the <guilabel>Background</guilabel> tab to customize your desktop background as follows:
zh_cn: 在 <guilabel>背景</guilabel> 标签里，设置您的桌面背景：

source: Set the <guilabel>Desktop Wallpaper</guilabel> to <guilabel>No Wallpaper</guilabel>.
zh_cn: 设置 <guilabel>壁纸</guilabel> 为 <guilabel>无壁纸</guilabel>。

source: Set the <guilabel>Desktop Colors</guilabel> to <guilabel>Solid Color</guilabel>.
zh_cn: 设置 <guilabel>颜色</guilabel> 为 <guilabel>纯色</guilabel>。

source: Select a background color that suits your needs.
zh_cn: 选择一个合适的背景色。

source: In the <application>Terminal</application> application, ensure that the <guilabel>Use colors from system theme</guilabel> option is selected in the <guilabel>Colors</guilabel> tabbed section of the <guilabel>Editing Profile</guilabel> dialog.
zh_cn: 在 <application>终端</application> 程序中，确保在 <guilabel>编辑配置文件</guilabel> 对话框里的， <guilabel>颜色</guilabel> 标签里，选中了 <guilabel>使用系统主题的颜色</guilabel> 选项。

source: In the <application>gedit</application> (Text Editor) application, ensure that the <guilabel>Use default theme colors</guilabel> option is selected in the <guilabel>Fonts &amp; Colors</guilabel> tabbed section of the <guilabel>Preferences</guilabel> dialog.
zh_cn: 在 <application>gedit</application>(文本编辑器)的 <guilabel>首选项</guilabel> 对话框里，确保 <guilabel>字体和颜色</guilabel> 的 <guilabel>使用默认主题颜色</guilabel> 选项被选中。

source: Achieving a Large Print Desktop
zh_cn: 设置桌面大字体显示

source: large print desktop
zh_cn: 桌面大字体显示

source: To achieve a large-print desktop, perform the following steps:
zh_cn: 要设置桌面大字体显示，请按下面步骤操作：

source: Use the <application>Appearance</application> preference tool to select the <guilabel>Large Print</guilabel> theme.
zh_cn: 在 <application>外观</application> 首选项工具里，选择 <guilabel>大字体</guilabel> 主题。

source: Click on the <guibutton>Apply Font</guibutton> button to increase the size of the font that is used on the desktop and on window frames.
zh_cn: 点击 <guibutton>应用字体</guibutton> 按钮，增加桌面和窗口框架上的字体的大小。

source: Use the <guilabel>Desktop Font</guilabel> option in the <guilabel>Font</guilabel> tab to increase the font that is displayed on desktop background objects.
zh_cn: 在 <guilabel>字体</guilabel> 标签的 <guilabel>桌面字体</guilabel> 选项里，增大要显示桌面对象的字体尺寸。

source: Increase the font size that is used to display the contents of the <application>Terminal</application> application window.
zh_cn: 增大显示在 <application>终端</application> 程序窗口中的字体大小。

source: If the <guilabel>Use default theme font</guilabel> option is selected in the <application>gedit</application> (Text Editor) <guilabel>Preferences</guilabel> dialog, <application>gedit</application> uses the font size that is specified in the large-print theme that you selected. However, if the <guilabel>Use default theme font </guilabel> option is not selected, increase the font size that is used to display the contents of the <application>gedit</application> text editor window. See the <ulink type="help" url="ghelp:gedit?gedit-prefs-fontsandcolors">gedit manual</ulink> for more information.
zh_cn: 如果在 <application>gedit</application> (文本编辑器) <guilabel>首选项</guilabel> 对话框里，选中了 <guilabel>使用默认主题字体</guilabel>， <application>gedit</application> 使用大字体主题指定的字体。当然，如果 <guilabel>使用默认主题字体</guilabel> 选项没有被选中， <application>gedit</application> 文本编辑器窗口显示增大了的字体。更多相关信息，请参阅： <ulink type="help" url="ghelp:gedit?gedit-prefs-fontsandcolors">gedit 手册</ulink>。

source: If you use applications that use panes, such as the file manager and help browser, you may need to change the size of panes to accommodate the large print. See the online help for the appropriate application for more information.
zh_cn: 如果应用程序用到了面板，像文件管理器和帮助浏览器，您需要修改面板大小来适应大字体显示。更多相关信息，请参阅应用程序的在线帮助信息。

source: Orca: Screen Reader and Magnifier
zh_cn: Orca: 屏幕阅读器和屏幕放大镜

source: Screen Reader and Magnifier
zh_cn: 屏幕阅读程序和放大镜

source: The <application>Orca</application> Screen Reader and Magnifier application enables users with limited or no vision to use the MATE Desktop and associated applications. <application>Orca</application> provides the following functionality:
zh_cn: <application>Orca</application> 屏幕阅读器和屏幕放大镜程序，可以帮助低视力或盲人使用 MATE 桌面和相应的应用程序。 <application>Orca</application> 提供下面的一些功能：

source: Screen Reader
zh_cn: 屏幕阅读器

source: The screen reader enables non-visual access to standard applications in the MATE Desktop by using speech and braille output.
zh_cn: 屏幕阅读器可以让盲人通过语音和盲文输出设备，访问 MATE 桌面的标准应用程序。

source: Magnifier
zh_cn: 放大镜

source: The magnifier provides automated focus tracking and full-screen magnification to aid low-vision users.
zh_cn: 放大镜为低视力用户提供自动跟踪和全屏放大功能。

source: The following sections provide information about <application>Orca</application> and how to use it.
zh_cn: 下面的段落提供了 <application>Orca</application> 的相关信息，和使用方法。

source: Introduction to Orca
zh_cn: Orca 使用说明

source: What is Orca?
zh_cn: 什么是Orca?

source: Orca is a flexible, extensible, and powerful assistive technology for people with visual impairments. Using various combinations of speech synthesis, braille and magnification, Orca helps provide access to applications and toolkits that support the AT-SPI (e.g., the MATE Desktop). <application>Orca</application> is also free open source software.
zh_cn: Orca 是一个灵活的，可扩展的，强大的辅助技术工具，帮助有视力障碍的人。使用各种发音引擎，盲文输出和屏幕放大镜，Orca 提供访问应用程序以及支持 AT-SPI (例如 MATE 桌面)的工具包。<application>Orca</application> 也是免费的开源软件。

source: Why the name Orca?
zh_cn: 为什么叫Orca？

source: One of the first DOS screen readers was Flipper, made by Omnichron Corporation in Berkeley, CA. It was named Flipper in part because the blind wife of the programmer envisioned computers as being programmed by flipping switches (an accurate image of a bygone era). Then came another DOS screen reader, this one from Henter-Joyce in Florida - "Jobs Access With Speech" (or JAWS). And so on....
zh_cn: 最早的一个 DOS 屏幕阅读器是 Flipper，是由加拿大伯克利的 Omnichron 公司开发的。它起名叫“Flipper”，部分原因是开发者的盲人妻子，想象计算机用弹拨开关（flipping switches 一幅以前的精确图片）来编程。然后出现其他 DOS 屏幕阅读器，这个是来自佛罗里达的 Henter-Joyce - “Jobs Access With Speech”(或 JAWS)。等等...

source: Although no obvious connection exists between blindness and creatures from the sea, there is certainly a naming tradition for screen-reader software. Hence <application>Orca</application>, which is a lot tougher-sounding than Nemo, Ariel, Willy, or Mr. Limpet.
zh_cn: 虽然在盲人和海洋生物之间没有明显的联系，屏幕阅读器还是有一个确定的命名传统。而 <application>Orca</application> 的名称， 比 Nemo、Ariel、Willy 或 Mr. Limpet 更响亮。

source: What's the schedule?
zh_cn: 日程表是怎么样的？

source: <application>Orca</application> is part of the MATE platform and <application>Orca</application>'s releases are coupled with the releases of the MATE platform.
zh_cn: Orca 是 MATE 项目的一部分，<application>Orca</application> 与 MATE 一同发布。

source: How do I request a new feature?
zh_cn: 我如何能要求一个新特性？

source: <ulink url="http://bugzilla.mate.org/buglist.cgi?query=product:orca+">Bugs</ulink> and feature/enhancement requests (RFEs) should be reported to the <ulink url="http://bugzilla.mate.org">MATE Bug Tracking System </ulink>. Patches are always welcome, and instructions for creating patches can be found in the <ulink url="http://developer.mate.org/tools/svn.html"> MATE Introduction to Subversion (SVN) </ulink>.
zh_cn: <ulink url="http://bugzilla.mate.org/buglist.cgi?query=product:orca+"> 报告 Bugs</ulink> 以及特性/改进需求(RFEs) 可以提交到 <ulink url="http://bugzilla.mate.org">MATE Bug 跟踪系统</ulink>。 补丁是一直受欢迎的，制作补丁的方法可以在这儿找到： <ulink url="http://developer.mate.org/tools/svn.html">MATE 版本控制(svn)介绍</ulink>。

source: Where is the discussion list?
zh_cn: 哪儿可以找着讨论列表？

source: You can get in touch with developers and other users by <ulink url="mailto:orca-list@mate.org">sending an e-mail</ulink> to the <ulink url="http://mail.mate.org/mailman/listinfo/orca-list">Orca mailing list</ulink> (<ulink url="http://mail.mate.org/archives/orca-list">Archives</ulink>).
zh_cn: 您可以通过 <ulink url="mailto:orca-list@mate.org">发送邮件</ulink> 到 <ulink url="http://mail.mate.org/mailman/listinfo/orca-list"> Orca 邮件列表</ulink> ( <ulink url="http://mail.mate.org/archives/orca-list">文档</ulink>)，跟开发团队和其他用户联系。

source: Is braille supported?
zh_cn: 支持布莱叶文吗？

source: Yes! Braille is supported via BrlTTY and it is tightly integrated with Orca. BrlTTY offers support for nearly every refreshable braille display known to man.
zh_cn: 是的，盲文通过 BrlTTy 是被支持的，并且跟 Orca 紧密联系在一起。大家都知道， BrlTTY 是支持最新的盲文显示器的。

source: Is contracted braille supported?
zh_cn: 支持 contracted braille 吗？

source: Yes, <application>Orca</application> fully supports contracted braille output.
zh_cn: 是的， <application>Orca</application> 完全支持 contracted braille 输出端。

source: What voices are available?
zh_cn: 哪些声音是可用的？

source: <application>Orca</application> provides interfaces to both <userinput>mate-speech</userinput> and <userinput>emacspeak</userinput> speech services. As such, the available voices for <application>Orca</application> are only restricted by the speech engines supported by the available speech services. For free speech engines, you typically have a choice of the eSpeak, Festival, and FreeTTS speech engines. For commercial engines, you have a choice of additional engines such as Fonix DECtalk, Loquendo, Eloquence, Cepstral and IBMTTS, with others on the way. Periodically check the <userinput>mate-speech</userinput> package for more progress in this area.
zh_cn: <application>Orca</application> 提供所有 <userinput>mate-speech</userinput> 和<userinput>emacspeak</userinput> 语音服务。例如，<application>Orca</application> 可用的语音由可用语音服务的发音引擎来限制。对于免费(free)发音引擎， 您可以在 eSpeak、Festival、和 FreeTTS 语音引擎之中选一个。对于商业语音引擎，您可以额外选择像 Fonix DECtalk, Loquendo, Eloquence, Cepstral 和 IBMTTS 等。定期检查 <userinput>mate-speech</userinput> 包更新，获得更多此领域的进展。

source: What languages are supported?
zh_cn: 支持哪些语言？

source: The <ulink url="http://l10n.mate.org/teams"> MATE translation teams</ulink> are composed of many passionate volunteers from around the world. These teams do a great job and keep an up-to-date status report. See the <ulink url="http://l10n.mate.org/module/orca"> Orca translation status page</ulink> for the large number of languages into which <application>Orca</application> has been translated.
zh_cn: <ulink url="http://l10n.mate.org/teams">MATE 翻译小组</ulink> 由世界各地的许多志愿者组成。这些小组做了很了不起的工作，保持有关最新情况的报告。更多 Orca 已经被翻译的语言，访问 <ulink url="http://l10n.mate.org/module/orca">Orca 翻译进度页面</ulink>，可以找到非常多 <application>Orca</application> 已经翻译了的语言。

source: Note: support for a language also depends on the speech synthesis engine also supporting the same language.
zh_cn: 注意：语言支持也要依赖于发音引擎支持该语言。

source: How well does magnification work?
zh_cn: 放大功能有多好？
